A ni wedi dymas ben i yn yr ysgol amser coronesiynau.
A mae Mr Goodwin, yr headmaster, yn dweud, gallwn ni ddod gyda plant.
A'r hon i mynd gyda traen o gyferdden lan i Llandain.
Ond roedd o'r rôl y coronesiynau o'n i'n mynd, ychwanegwyd, i weld y peth o'n i'n feddwl oedd yn wonderful.
Roedd o'n i'n mynd yn ffwrdd o'ch ymweld fel oedd y stryt o'r pethau wedi cael…
Roedd o'n i'n mynd i Llandain a mynd i traen a wedyn gweld…
Ond roedd o'n i'n mynd achos roedd o'n harbach yn banca, achos roedd o'n i'n mynd i fod i fawr amdani i.
So blwyddyn ychydig o'ch chi weld yn Llandain ar y trip yma?
Rwy'n cofio am fynd lawr y mal na'r peth mwyaf.
A wedyn ychydig o'ch chi weld Buckingham Palace,
roedd o'n i mynd i fod yn bryd yn beth mor.
Roedd o'n i'n mynd i fod yn bryd i fod y plant yn mynd i fod yn gwybod.
Ond roedd o'n i'n mynd i amser dda.
A roedd o'n i'n cofio amdani oedd, ychydig o'n i'n mynd i fod yn bysus Llandain.
Roedd o'n i'n mynd i fod yn top, roedd o'n i'n mynd i fod yn glas o'ch chi'n gallu gweld.
Roedd o'n i'n mynd i fod yn dan o'n i a'ch chi'n gweld y decoratioedd ar y stryd yn blaen.